Anak-anak!
Apakah Anda ingin melihat keajaiban?
Ini bolanya.
Siapa yang bisa mengembalikannya padaku?
Oh!
Sepertinya Betal ada di sini.
Artinya, sudah waktunya
dimulainya tahap ketiga.
Hari ini akan menjadi hariku.
Saya akan menang.
Dan kemuliaan akan menjadi milikku.
Sekarang saatnya
pertunjukan kedua
dari kompetisi bakat.
Berikutnya adalah
grup berbakat lainnya.
Berikan tepuk tangan meriah!
Selamat datang,
para wanita Garjan.
Nyonya Shergill, Anda bilang kepada
saya bahwa Anda mendapat penglihatan.
Apa itu?
Tuan Shergill, sudah kubilang aku
tidak bisa melihat apa pun dengan jelas.
Penari utama datang ke sini.
Tuan Shergill, dimana anak-anak?
Saya tidak melihat mereka.
Nyonya Shergill, bukankah
sudah kubilang padamu?
Mereka berada di area bermain.
Lihat.
Mereka bahkan menyewa
badut untuk menghibur mereka.
Pishachini.
- Itu benar.  Saya disini.
Kalian berdua sudah
memilikinya.  Sekarang, bagaimana
dan siapa saja orang-orang
yang akan Anda selamatkan?
Karena kekacauan
akan segera dimulai.
Tuan Shergill, penari
utamanya adalah Pishachini.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
- Apa itu?
Jadi begitu.  Pishachini
menggunakan
langkah tariannya
untuk turun ke lantai
dan menggunakan kawat
yang disembunyikan di dalam
cincinnya untuk mengikat
tangan dan kaki semua orang.
Cincin itu terlihat biasa saja,
tapi menyembunyikan kabel
transparan yang dia gunakan
untuk mengikat semua orang.
Tepat.  Dengan itulah dia biasa
mengikatku. Apa yang
saya lakukan sekarang?
Tuan Shergill, mengapa Anda tidak menggunakan
kekuatan Anda yang tidak diketahui?
Mustahil.  Anda tidak dapat
menggunakan kekuatan Anda yang
tidak diketahui, Tuan
Shergill.  Jika Pishachini belajar
bahwa kekuatanmu
dapat mengatasi sihirnya
maka semua orang di
sini, termasuk anak-anak
berpotensi berada dalam bahaya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jadi apa yang kita lakukan?
- Tunggu sebentar, anak-anak.
Sudah waktunya bagi kita
untuk menuju ke ruangan lain.
Betal?  Tuan Shergill!
Itu Betal!
Divya, badut di sana itu Betal.
Tapi kemana dia
membawa anak-anak?
Kalian berdua harus mengikutinya.
Bisakah kamu menangani
semuanya di sini?
Pergi.  Saya akan menanganinya.
Tuan Shergill.  Saya akan berhati-hati.
- Anda harus, Ny. Shergill.
Karena aku akan memikirkanmu.
Aku bisa melupakan segalanya
di dunia ini, tapi kamu tidak.
Dan jika kamu lupa, aku akan
mengingatkanmu dengan tamparan.
Hati-hati di jalan.
'Jadi, kedua saudara perempuan itu pergi.'
Apa?  - Ya Tuhan!
Tangan kami terikat.
A.. Aku mencoba bertepuk tangan
tapi rasanya
tanganku terikat erat.
Saya tidak tahu.. Bibi.
Saudara Rakshit.
Lakukan sesuatu!
- Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Bisakah kamu..
- Apakah tanganmu..
Ya, mereka terikat bersama.
- Apa yang sedang terjadi?
Kakiku juga terikat.
Pishachini?
Divya.
Kemana Betal membawa anak-anak?
Saya tidak tahu.
Mari kita lihat ke sana.
Masuklah, anak-anak.
Anak-anak, cukup permainan konyolnya.
Ayo mainkan sesuatu yang luar biasa.
Hal ini disebut,
'menemukan harta karun'.
Pishachini.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu mengikat kami semua?
Lepaskan ikatan kami.
Siapa kamu?
Dia melarikan diri.
Kedua gadis itu lari..
Berpikir bahwa Betal
menculik anak-anak
dan mereka akan pergi
menyelamatkan mereka.
Gadis-gadis bodoh itu tidak tahu
bahwa Betal telah datang
ke sini untuk memberikan
sinyal jalur ketiga
dari permata ketiga.
Artinya.. Artinya,
giliran anda telah tiba..
Monyet yang ditakuti!
Kakak ipar Mahima, dia
kembali menabuh genderang.
Sesuatu akan terjadi
pada Shekhar lagi.
Sudah kubilang kita tidak
boleh membawa Shekhar ke sini.
Masalah baru akan
muncul, Kakak Ipar Mahima.
Shekhar.. Shekhar, santai.
Jangan bereaksi.  Tenang.
Kamu bilang kamu sedang
berperang melawan dirimu sendiri.
Anda tidak akan menari
mengikuti irama Pishachini.
Kamu orang baik, Shekhar.
Santai!  Jangan menyerah.
Kuatkan dirimu, Shekhar.
Shekhar, jadilah kuat, oke?
Jadilah kuat.  Shekhar!
Shekhar, jadilah..
Dia berubah.
Saya akan memanggil Divya ke atas.
Dia harus segera datang.
Shekhar!
Jangan menyerah, Shekhar.
Jadilah kuat.  Ingat apa
yang kamu katakan, Shekhar.
Pertarunganmu adalah dengan dirimu sendiri.
Berhenti bereaksi, Shekhar.
Tenanglah, Shekhar.
Shekhar!  Kami semua bersamamu.
Anda tidak bisa mengakui kekalahan.
Shekhar, lawanlah.
Jangan menyerah, Shekhar.
Shekhar, jangan menyerah, oke?
Shekhar.. Tidak!
Goblog sia!
Apa menurutmu aku
akan bersikap seperti anak
lelaki tua yang baik meski
punya kekuatan?  TIDAK!
Saya akan berperilaku
seperti manusia normal!  TIDAK!
Saya tidak ada hubungannya
dengan orang biasa seperti Anda.
Aku ingin semua kekuatan, Romi..
Kekuatan!
Aku bukanlah orang
yang kamu kira.
Anda tidak dapat
membayangkan siapa saya.
Kamu kembali mengkhianati kami, Shekhar.
- TIDAK!  TIDAK!
Bukan aku, kamu telah dikhianati.
Aneh sekali kalian mempercayai
orang-orang yang mengkhianati kalian.
Pokoknya.. aku tidak ada
hubungannya dengan kalian semua.
Saya ingin kekuatan saya.
Permata, Divya dan Drishti.
Karena Anda tahu
segalanya, saya punya ide.
Mari kita temukan
dua gadis bodoh itu.
Pegang aku jika
kamu tidak ingin mati.
Tinggalkan aku dan kamu mati.
Saudari, dimana semua anak-anak?
Divya, badut itu adalah Betal.
Saya harap dia tidak
menyakiti anak-anak.
Jika badut itu adalah Betal,
maka membawa anak-anak
membuktikan bahwa jalur
permata ketiga ada bersama mereka!
Saudari, kamulah yang
mengatakan itu di teater tempat
kamu menemukan kendi
itu.. Betal juga ada di sana.
Ya Tuhan!
Divya, ini berarti, untuk
menyelesaikan tujuan ketiga dari
permata ketiga, nyawa anak-anak
yang tidak bersalah dipertaruhkan.
Saat ini, penting untuk menyelamatkan anak-anak tersebut.
- Ya.
Anak-anak tidak bersalah.
Itu bukan kesalahan mereka.
Kita perlu menyelamatkan mereka.
- Cepat beritahu kami
apa kejutannya?  - Saudari..
Itu adalah suara anak-anak.
Datang.
TIDAK!
Romi, aku minta maaf.  Mantra
Pishachini membuatku
melakukan semua ini.
Saya tidak berdaya.
Dia membawaku ke bawah kendalinya.
Dia membuatku melakukan hal-hal aneh.
Tolong, temanku.
Tolong aku.  Silakan!
Anak-anak yang baik..
Tunggu beberapa waktu lagi.
Sebentar lagi, Anda semua
akan mengetahui kejutan yang
akan Anda terima.  Anda semua
sangat senang mengetahuinya
apa yang akan kamu terima.
Apapun yang Anda dapatkan
akan membuatmu melompat kegirangan.
- Tapi aku takut padamu.
Kamu terlihat sangat mengerikan.
- Apakah begitu?
Haruskah aku memberitahumu
mengapa aku terlihat menakutkan?
Itu karena aku menakutkan!
Ingin punya coklat?
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Abrakadabra.. Di sana!
Ambil.  Makan itu.
Kamu tidak menakutkan sekarang.
- Benar-benar?
Shekhar, jika itu masalahnya,
biarkan aku membantu..
Bodoh!  Kamu sangat mudah tertipu.
Aku suka membuatmu bodoh.
Ayo pergi!
Ayo.
Ayo main game dengan cepat.
Maaf, sobat.  Maaf.
Anda tidak bisa mengejar ketinggalan.
Maafkan aku.
Saya tahu Anda terluka tetapi
saya adalah binatang buas.
'Ya Tuhan!  Dia akan membunuhku.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Saya tidak berjalan, saya melompat.
Datang!
Kenapa anak-anak..
Hanya ada dua anak di sini.
Dimana sisanya?
Dimana temanmu sayang?
- Petak umpet.
Saya telah menyembunyikan semua anak.
- Tapi kenapa?  - Mengapa?
Tidakkah Anda menginginkan
gol ketiga dari permata ketiga?
Anda menginginkannya, bukan?
- Ya.
Ini adalah tujuan yang
sama, tetapi tidak semudah itu.
Ada banyak sinyal.
Jika Anda menginginkan
kekuatan permata abadi
maka Anda perlu memecahkan
teka-teki setiap sinyal.
Saat Anda terus
memecahkan sinyalnya
kamu akan mendapatkan kembali anak-anak.
- Ini benar-benar omong kosong!
Divya, jangan marah.
Memikirkan.
Kita perlu menyelesaikan
semua sinyalnya.
Kehidupan anak-anak yang tidak bersalah terlibat.
- Tapi Kakak..
Jangan bicara.
Dengarkan baik-baik.
Pikirkan permata pertama yang
memiliki gelombang yang sulit dipahami.
Kata pertama dimulai
dengan J dan P.
Saat fajar menyingsing,
bunga-bunga akan mekar.
Dapatkan itu dan kamu akan
mendapatkan kembali anak-anak.
Pikirkan lagi.
Anda harus
memecahkan teka-teki ini
dan kemudian, Anda harus
pergi ke sinyal berikutnya.
Pikirkan ..
Apa yang dimulai dengan J?
dengan J..
J untuk 'gym'.
Benar-benar?  Apakah kamu tidak bersekolah?
Anak pintar.. Pergi dan bermain.
Kita akan memecahkan sendiri
teka-teki ini, oke?  Meninggalkan.
Selesaikan dengan cepat.
Lakukan sekarang.
Divya, anak-anak..
- Kaki mereka!
Saya minta maaf..
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Anda hanya punya waktu satu
menit untuk memecahkan teka-teki itu.
Kakak..
- Kalian berdua masih berpikir.
Hanya kakinya
yang hilang sekarang.
Perlahan, seluruh
tubuh akan hilang.
Begitu kepala mereka menghilang
menganggap diri Anda kehabisan waktu
dan bahwa Anda telah kehilangan tujuan.
Anda tidak akan mendapatkan
gol lain atau anak-anak.
Waktumu telah dimulai.
Dalam rangka Hari Kemerdekaan
Saya berharap Anda semua mendapatkan kebebasan yang bahagia!
Selamat..
Kebebasan berarti terbang.
"Ayo, bergabunglah dengan angin.."
Ayo, terbang di langit.
Dan kamu, Anjaan yang hebat!
Anda Anjaan, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak dapat
menggunakan sihirmu hari ini?
Anda tidak akan bisa.
Tanyakan padaku kenapa..
Itu karena aku lebih
kuat darimu hari ini.
Saya telah memperoleh kekuatan
besar dari kedua permata tersebut.
Saya akan mendapatkan kekuatan
tertinggi dari permata temporal.
Saya punya sekutu di sini juga.
Dia adalah musuh dan teman.
Anda tidak punya
teman di sini, kan?
Tidak, kan?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda akan terikat
di sini, Anda akan
membusuk dan mati
dan pergi ke akhirat.
Selamat tinggal!
Ya Tuhan, Saudari!
Apa yang Betal katakan?
'Pikirkan tentang permata pertama,
yang memiliki gelombang ajaib.'
Itu adalah permata rune!
Tidak, Divya!
Permata pertama adalah permata unsur.
Permata unsur?
Tapi huruf pertamanya adalah E.
Dia bilang P atau J. J atau P!
Divya, tubuh mereka..
Biarkan aku berpikir..
Tolong lakukan sesuatu, Bu..
Betal berkata..
'Pikirkan tentang permata pertama..'
- Ya.
'Ada gelombang ajaibnya.'  - Ya.
'Huruf pertamanya adalah J atau P.'
Permata pertama
berarti permata unsur.
Apa yang ajaib dari hal itu?
Dan apa yang dimulai dengan J dan P?
Itu yang saya tidak mengerti!
Kalian berdua suka menggambar, kan?
Gambarlah selagi Divya dan aku
memecahkan teka-teki ini, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
- Berhentilah membuang waktu untuk anak-anak!  Memikirkan!
Saya berpikir!
Permata pertama adalah permata unsur.
- Benar.
Ada sesuatu yang
ajaib yang dimulai
dengan J atau P.
- Benar!
Ucapkan baris kedua, Kak.
Petunjuk kedua!
'Semua bunga di alam
akan mekar saat fajar.'
Bunga apa yang mekar di alam?
Anda kehabisan waktu.
Anak-anak juga akan menghilang.
Anak-anak!  - Ya Tuhan!
Divya, tangan kita
juga sudah hilang.
Lihat, harap tenang!
Kamu akan baik-baik saja.. Oke?
Dengar, nyanyikan puisi.
Saling membacakan puisi.
Dengan begitu, Anda tidak akan
merasa takut atau melihat apapun.
Oke?
Anda telah membuat ikan
dan kupu-kupu yang indah!
Bacakan puisi tentang ikan dan
kupu-kupu satu sama lain, oke?
Nyanyikan lagunya!
Anak baik!  Anak yang baik!
'Seekor ikan adalah ratu air.
Hidupnya adalah..'
Saya mendapatkannya!  - Apa itu?
Saya mendapat jawabannya!
- Beri tahu saya!
Lihat, permata unsur adalah permata pertama.
- Benar.
Ada lima elemen.  - Benar.
Elemen ini ajaib karena
setiap gelombangnya memiliki
kehidupan.  Tanpanya,
manusia, tumbuhan dan burung
dan bahkan dunia
tidak akan bertahan.
Itu adalah kehidupan dan ramuan.
Bunga mekar ketika jatuh
ke atasnya sebagai embun.
Huruf pertamanya adalah J atau P.
'Jal' dari J dan P untuk 'Pani'!
Ya Tuhan!
- Unsurnya adalah air.
Ya!  Benar!  Kami mengerti!
Anda belum
menyelesaikan tujuannya.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Berikan kepada saya jika Anda
menemukannya dan Anda akan memiliki anak.
Anak-anak!
- Selamatkan aku, Bu..
Kak, cari air..
Cari elemennya..
Kakak, kemarilah!
- Apa?  - Lihat itu!
Ayo!
Air..
Bagaimana cara mengeluarkannya?
Saudari!
Ada botolnya..
Kakak.. - Anak-anak!  - Bu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengarkan petunjuk
selanjutnya, jawab
pertanyaannya dan
Anda akan memiliki anak.
Sekarang saatnya untuk petunjuk selanjutnya.
Divya, ayo ajak anak-anak keluar.
Tidak, Suster.  Saya akan mengeluarkannya.
Jangan biarkan dia
lepas dari pandanganmu.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dikatakan Shekhar?
Anda akan
mendapatkan visi, sinyal!
Aku akan mengajak anak-anak keluar.
Ikutlah dengannya, oke?
Pergi.
Ayolah, anak-anak.  Datang..
Lakukan sesuatu, Saudara Rakshit!
- Omong kosong!
Rakshit.. Tanganmu terlepas!
Bantu kami..
- Bebaskan kami..
Tenang semuanya.
Rakshit akan menyelamatkan semua orang.
- Omong kosong!
omong kosong..
Tangan saya..
Selamatkan kami..
- Diam!  - Sayang..
Tuan, siapa wanita itu?
Bagaimana dia terbang?
Dia mengikat tangan kami.
Ya.
- Bagaimana kita pulang sekarang?
Tunggu sebentar.. Tenang!
Tolong, saya akan menyelamatkan semuanya!
Dengarkan aku.
Jika kamu percaya padaku, aku
akan menyelamatkan semua orang.
Aku akan membawa semua orang
keluar dari sini dengan selamat.
Saya berjanji itu.  Silakan..
Anak-anak, dengarkan aku.
Kalian berdua pergi ke aula
dan temukan orang tuamu, oke?
Dan beri tahu mereka bahwa
semuanya baik-baik saja.  Oke?
Dengarkan aku, anak-anak.
Katakan saja pada semua
orang bahwa aku dan
adikku akan membawa
semua orang dengan selamat.
Oke?
Kalian akan pergi sekarang, kan?
Anak baik!  Anak yang baik!
Sekarang, berpegangan
tangan dan lari ke orang tuamu!
Kemana Betal membawa adiknya?
Saya tidak melihat saudara perempuan di mana pun.
Putriku.. Dimana dia?
Terima kasih..
- Koyal!
Bu, tolong jangan
tinggalkan tempat ini.
Dia masih belum tahu
kita bebas dari tawanannya.
Jika dia mengetahuinya, dia
mungkin akan melakukan apa saja.
Putri saya sedang
bermain di zona permainan.
Saya ingin pergi menemuinya.
Tolong..
- Bu!
Mama!  Ayah!  - Anakku!
Sayang, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kalian berdua
datang ke sini dari sana?
Tuan Rakshit.  - Beri tahu saya.
Tuan Rakshit, kedua wanita itu
bilang kamu tidak perlu khawatir.
Divya dan Drishti berkata bahwa
mereka akan menyelamatkan semua anak.
Terima kasih Tuhan!  Divya dan
Drishti menyelamatkan keduanya dan
saya yakin mereka akan menyelamatkan
anak-anak lainnya juga.  Tetapi..
Apakah keduanya aman?
- Rakshit, jangan khawatirkan mereka.
Mereka adalah Divya dan Drishti,
diberkati dengan anugerah Dewa Siwa.
Tidak ada yang bisa menyakiti mereka.
Ya, Bibi.  - Gendang!
Saya ingin memainkannya.
Tunggu..
- Jangan mainkan drum ini.
Tidak..
- Jangan mainkan ini, oke?
Aku akan memberimu satu lagi.
drum ini..
Pishachini sedang
memainkan drum ini.
Artinya..
- Artinya, Shekhar..
Anakku..
Wujudnya pasti sudah
berubah sekarang, Rakshit.
Bibi, jangan khawatir.
Shekhar akan baik-baik saja.
Ibu, Ayah..
- Jangan khawatir.
Kami di sini, kan?
Kami akan mengatur semuanya.
Ya, Rakhit.
Pergi dan cari Romi dan Shekhar.
Shekhar..
- Periksa apakah mereka baik-baik saja atau tidak.
Shekhar seharusnya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dia seharusnya tidak melukai
dirinya sendiri dan orang lain.
Tidak, Ojaswini.  Dia tidak
melakukan apa pun sendirian.
Dia dirasuki oleh Pishachini.
Rakshit, tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan anakku.
- Tolong berhenti menangis.
Tidak ada yang akan terjadi pada Shekhar.
Rakshit ada di sana, kan?
Tapi pertama-tama, kita harus
mengeluarkan semua orang dari sini.
Karena Pishachini
tidak dapat diprediksi.
Saya tidak percaya padanya.
Saya tidak yakin apakah
kita aman di sini atau tidak.
Ya.
- Pertama, kita harus memanggil semuanya
keluar dari sini.  - TIDAK..
Saya akan beritahu mereka.
Dimohon perhatiannya!
Kalian semua, bergerak
menuju pintu keluar utama.
Cara itu mengarah ke senyawa.
Ayo cepat!
- Dimana anak-anak kita?
Anak-anak kami..
- Kami akan membawa anak-anak Anda kembali dengan selamat.
Tolong segera keluar dari sini.
- Ya ayo..
Kalian semua akan aman.
Sisi itu..
Rakshit..
- Apa ini?
Apa..
Pintunya terkunci.
Dan cahaya ini..
Sepertinya cahaya ajaib.
- Apakah itu.. - Artinya..
Apakah jalan ini ditutup?
Kalian berdua pasti masuk
melalui sebuah gerbang.
Gerbang manakah itu?
- Tidak ada ide.
Bu.. Mereka masuk
menggunakan gerbang lain.
Ada banyak
gerbang di gedung ini.
Namun gerbang itu digunakan
untuk memasuki gedung.
Hanya ada satu pintu
keluar yang terkunci.
Ini artinya, dia telah
menutup pintu keluar!
Saudara Rakshit, pergi
dan cari Saudara Shekhar.
Paman akan menjaga kita.
Silahkan pergi.
Silakan pergi..
- Pergi..
Saudaraku, pergilah.  - Silakan.
Pergi pergi..
Rakshit, anakku terluka.
Tolong selamatkan dia.
Bibi, jangan khawatir.
Aku akan membawa Shekhar kembali.
Kalian semua, kumohon..
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Anda menemukan air.
Sekarang, petunjuk kedua.
Selesaikan ini dan bawalah
anak-anak bersamamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Itu suci meskipun kotor.
Pohon mempunyai
ikatan khusus dengannya.
Ini adalah teka-teki bagi
tubuh, tetapi hampir mati.
Kadang kering, kadang basah.
Terkadang berwarna
putih dan terkadang hitam.
Kadang berwarna
merah dan kadang kuning.
Pertama, pecahkan teka-teki ini.
Setelah itu, anak-anak akan bernyanyi.
Setelah itu, apa yang kamu
temukan, bawalah kepadaku.
Tongkat.  - Apa!
Bukan sekarang.. Nanti.
Dan Anda hanya
punya waktu 45 detik
untuk memecahkan teka-teki ini.
Apa..
- Dan waktumu dimulai sekarang.
Kak, itu sakral meski kotor.
Dan warnanya bisa apa saja.
Sabun mandi..
Dan warnanya juga berubah.
- Tidak, Divya.
Sabun tidak boleh berwarna hitam.
- Kakak, sabun arang.
Ya Tuhan!
Jangan menangis..
Kalau tidak, gagak hitam
akan datang dan menggigitmu.
Dan siapa yang tidak menangis
akan mendapat coklat spesial.
Divya, apa yang Betal katakan?
Itu suci meskipun kotor.
Pohon mempunyai
ikatan khusus dengannya.
Apa artinya?
Anda telah menggunakan 20 detik.
Sekarang Anda hanya punya
25 detik tersisa.
- Oh, diamlah!
Jangan buang waktu untuk berbicara.
Divya, tolong fokus.  - Benar.
Apa yang dia katakan?
'Itu bersih, itu kotor.
Ini khusus untuk pohon.'
Ya.
- Apa yang istimewa dari pohon?
W-Air!  Saudari, air!
Tidak, Divya.  Itu tidak mungkin air.
- Itu pasti air.
Karena air memiliki
warna yang sama dan..
Itu adalah sesuatu yang lain.
Pikirkan hal lain.
- Oke, bukan itu.
Bagaimana dengan sinar matahari?
Sinar matahari punya
satu warna, Divya.
Ya Tuhan.
Hijau, kuning, hitam, coklat..
Oh tidak!
Hitung mundur dimulai.
Sepuluh.
Sembilan.
Saudari!  - 'Kotor, bersih..'
Hai!  Apa yang tadi dia katakan?
'Hidup..' - Tujuh.
Enam.  - 'Yang bersih'
'tapi kotor, dan itu
khusus untuk pepohonan.'
Dan..
- Empat.
'Dari situlah mereka dilahirkan
dan di mana mereka mati.'
'Hitam, coklat, merah, kuning.'
- Tiga.
Dua.
Tanah!  - Tanah!
Wow!  Anda menyelamatkan mereka.
Sekarang, jika Anda menginginkan anak-anak
bawakan aku tanah.
Lalu kamu bisa punya anak.
Menyanyi.  Lanjutkan.  Bernyanyilah, anak-anak.
'Sebuah bingkai di atas kayu.
Seekor kuda di bingkai.'
Saudari.
Kita perlu menemukan seekor kuda.
Kuda.  - Ayo!
Saudari.
Lihat!  Seekor kuda tanah liat.
Hancurkan itu.
Besar.  Inilah yang saya
sebut pekerjaan bagus.
Divya.  Ayo taruh tanahnya..
- Di dalam tas.
Ayo beri dia tanah di dalam tas.
Ya.  Masukkan.
- Ini hadiahmu.
Masukkan ke dalamnya.
Ambil setiap bagian tanah.
Saudari, Betal menghilang.
Di manakah lokasi Betal?
- Hai..
Divya, Betal ada di sini.
Aku tahu.
- Bagaimana kita mendapatkan tanda ketiga?
Dan dia memiliki
anak-anak lainnya.
Bagaimana kita menyelamatkan mereka?
Kakak, lihat.
Katanya anak yang tidak menangis
akan mendapat coklat spesial.
Itu sebabnya saya tidak menangis.
Ada anak-anak yang hilang
dan Anda peduli dengan coklat?
Divya.
Anak-anak, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ayo, kita keluar dari sini.
Kita perlu menemukan badut itu juga.
Sekarang, pegang tangan
kami, dan jangan lepaskan.
Berjanjilah kamu tidak akan melepaskannya?
Kami berjanji, kami tidak akan melepaskannya.
- Anak baik.
Divya, saya harap Tuan
Shergill menangani semuanya
di luar sana dan dia mampu
menyelamatkan semua orang.
Ya.  - Ayo dan lihat.
Ayo pergi.  - Datang.
Shekhar.  Romi.
Sepertinya Shekhar
membawa Romi bersamanya.
Saya harus segera menemukannya.
Shekhar.  Romi.
Berhentilah melawan.
Berhentilah mencoba melarikan diri.
Apakah kamu lupa bahwa aku
bukan manusia, tapi monster kera?
Ayo pergi.
- Kemana kau membawaku?
Ka-Saudara Shekhar!
Itu adalah kera monster!  Oh tidak!
mahima.  Kakak ipar,
dia bukan Shekhar kami.
Dia adalah kera monster.
Dia mungkin akan membunuh kita juga.
Kita harus kembali.
Membantu!
Lihat, semua orang melarikan diri.
Akan sulit menyelamatkan mereka.
Mohon tunggu, pintu
gedung ini tidak akan terbuka.
Harap tunggu.
Jangan pergi keluar.
Tolong hentikan..
Rashi!  - Rashi!
Rashi!  Rashi, kamu menjauhlah.
Rashi!
Apa yang salah denganmu?
Kamu gila?
Tidak seorang pun boleh bergerak.
Tidak seorang pun boleh melarikan diri.
Shekhar!  - Abu!  - Abu!
Shekhar, anakku.. Anakku!
aku ibumu..
Hei kau!
Shekhar, tidak bisakah
kamu mengerti apa-apa?
Kamu tidak mengenali ibumu.
Dia adalah ibumu.  Saya bibimu.
Apa yang salah denganmu?
TIDAK!  Ini bukan salahnya.
Dia tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Dia berada di bawah
kendali Pishachini.
Tidak, dia tidak berada di
bawah kendali siapa pun.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia dikaitkan dengan Pishachini.
Dia bukan manusia.
Dia adalah iblis.
Silakan mundur.
Tetap tenang!  Jangan
berbicara buruk tentang anakku!
Tante!  - Ipar!
Tolong ampuni dia.
Ini bukan salahnya.
Silakan mundur.
Dia akan menyerangmu.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan.  Dia
tidak berada di bawah kendali siapa pun.
aku memberitahumu.
Silakan mundur.
Romi!
Saya tidak berada di bawah kendali siapa
pun.  Tidak ada yang bisa mengendalikan saya.
Abu!
- Mengapa kamu harus memberitahu mereka?
Saya akan beritahu mereka.
Semuanya terjadi
sesuai keinginan saya.
Saya adalah bos saya sendiri.
Anda.. Siapa anak Anda,
Ny. Ashlesha Shergill?
Kamu bukan ibuku,
dan aku bukan anakmu.
Apa yang dia katakan?
Tidak perlu kaget.
Simpan emosi Anda untuk diri sendiri.
- Shekhar!
Siapa Shekhar?
Aku bukan Shekhar.
Pishachini sudah lama
mengambil putramu Shekhar.
Dia menggantikannya denganku.
Apakah Anda
menyadarinya selama ini?
Tidak, kan?
Anda tidak akan pernah menyadarinya.
Shekhar palsu ada di sini.
Dimana Shekhar yang asli?
Kamu tidak akan pernah tau.
Sekarang itu tidak penting lagi.
Pishachini akan mendapatkan
permata ketiganya.
Setelah itu, saya akan mendapatkan bagian saya.
Setelah itu, kalian semua..
- Itu tidak mungkin terjadi.
Tapi stafmu..
Kemana mereka bisa pergi?
Mereka akan
terjebak di gedung ini.
Inilah berita terkini.
Ada bom yang ditanam
di setiap lantai gedung ini.
Bom..
- Bom akan meledak kapan saja.
Ada jebakan maut dimana-mana.
Aku tidak ingin mati.
Bibi..
- Oke.. Oke, baiklah..
Apa pun yang Anda katakan tidak apa-apa.
Tapi tolong ampuni Romi.
Apa yang telah dia lakukan?
Biarkan dia pergi.
Kumohon tidak!
Aku tidak akan meninggalkannya.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Tidak ada yang akan selamat.
Kalian semua akan mati.
Begitu Pishachini
mendapatkan permata ketiganya
kalian semua akan hancur.
Kalian semua akan mati.
Semua orang akan mati.
Ayolah..
- Tidak!
Ayo!
Romi!  - Tante!
- Dia membawanya.
Shekhar!
Ibu mertua!
Ashlesha.. Ambilkan air.. Ashlesha..
- Bibi!
Seseorang ambilkan air.
- Ashlesha..
Halo!
Syukurlah kamu menjawab
panggilan itu, Saudaraku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Saya mencari Shekhar.
Dia tidak boleh dilihat.
Kakak, Kakak Shekhar
membawa Romi.
Dia tampak sangat menakutkan.
Dia berbicara seperti Pishachini.
Apa!  - Iya kakak..
Dia juga mengatakan ada
bom di setiap lantai gedung ini.
Kau tahu, dia sangat bahagia.
Dia terus tertawa dan memberi tahu kami.
Dia tampak sangat menakutkan, Saudaraku.
Dia juga bilang dia
bersama Pishachini.
Twinkle, dengarkan aku.
Anda menjaga semua orang di aula.
Beritahu semua orang
bahwa mereka aman di aula.
Tidak seorang pun boleh keluar.
Tidak ada tempat lain yang lebih aman.
Tapi semua orang kehabisan, Saudara.
- Tidak apa-apa!
Saya akan memeriksa di mana mereka berada.
Aku akan memberitahumu apa.
Anda tinggal di sana bersama keluarga kami.
Tidak seorang pun boleh pergi ke mana pun.
Hati-hati..
- Baiklah, Kakak.
Oke hati-hati.
Ayo cepat.
Hati-hati.. Cepat!
Diam..
Nyonya Shergill!
- Omong kosong!
Syukurlah kalian berdua baik-baik saja.
Siapa anak-anak ini?
Kemana kamu pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Shergill, beri tahu saya jika
Anda menemukan anak-anak itu
yang kami kirimkan kepadamu?
- Ya, mereka sampai.
Omong kosong!  Kami telah
memecahkan teka-teki kedua dari
permata ketiga.  Itu sebabnya
kami menemukan anak-anak ini.
Apa maksudmu?
Tuan Shergill, Anda ingat
saya menemukan Betal?
Betal mengendalikan semua anak.
Dia memberi tahu kami bahwa
kami akan mendapatkan tiga teka-teki
untuk permata ketiga.  Saat
kita mulai menyelesaikannya
dia akan melepaskan anak-anaknya.
Nyonya Shergill, Pishachini
telah memasang bom
di setiap lantai gedung.  - Apa!
Ya!  Jangan panik.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu begitu takut?
Tidak ada sayang.. Begitu saja.
Bersamaan dengan itu,
bahkan para karyawan dan
keluarganya pun terjebak
di dalam gedung tersebut.
Mereka berlari kesana
kemari karena tidak dapat
menemukan jalan keluar
dari sini.  Hanya ada satu cara
untuk keluar dari gedung kami
yang dikunci oleh Pishachini.
Kita harus menyelamatkan mereka.
- Ya, Tuan Shergill.
Begitu kita mendapatkan
puzzle ketiga kita akan
mendapatkan kekuatan
besar dari permata pamungkas.
Kita bisa menyelamatkan
anak-anak dan seluruh keluarga.
Kita juga bisa mengalahkan Pishachini.
Kamu benar..
- Kakak, tapi anak-anak
dan semua orang tersebar.
Kita perlu menyatukan
semua orang.
Kita perlu menjaga mereka tetap bersama.
- Santai..
Jangan khawatir.  Saya akan melakukan itu.
Saya akan melakukannya.
Saya tahu bagaimana melakukannya.
Rakshit, dengarkan aku,
bawalah anak-anak ini bersamamu.
Kita perlu menemukan Betal.
Sangat sulit melakukan
hal tersebut pada anak-anak.
Dia adalah Tuan Rakshit.
Anda pergi bersamanya.
Anda akan aman.
Apakah itu tidak apa apa?
Bisa kita pergi?  Ayo!
Bu, apakah kalian berdua aman?
- Ya, sayang.
Kami akan aman dan segera,
kami akan mendatangi Anda.
Oke?
Nyonya Shergill,
harap berhati-hati.
Aku menunggumu.
- Anda berhati-hati.
Ayo segera..
- Oke!
Ayo..
Tuan Rakshit, bagaimana kita
membawa semua orang ke aula?
Anda tidak tahu di mana
semua orang berada.
Itu sebabnya kami
datang ke sini, sayang.
Anda membiarkan saya melakukan
pekerjaan saya.  Anda datang ke sini.
Anda duduk.  Duduk..
Perhatian semuanya..
Selamat pagi!
Saya MD perusahaan
ini, Rakshit Shergill.
Kalian semua mendengarkan
saya dengan sangat hati-hati.
Dimanapun Anda berada,
silakan datang ke aula.
Lihat, kami belum
mengibarkan benderanya.
Dengar, aku tidak ingin ada
orang yang mendapat masalah.
Jadi, silahkan..
Kalian semua datang ke aula.
Kalian semua datang ke aula.  Kita
harus tetap berada di sana bersama-sama.
Juga, jika Anda menemukan
seseorang di jalan Anda
yang membutuhkan
bantuan, tolong bantu mereka.
Saya pikir Tuan
Rakshit memanggil kita.
Dia memanggil kita ke aula.
- Ayo pergi.. - Cepat.
Tidak.. Tolong..
- Apa yang terjadi?  - Membantu..
Membantu!
- Hei, jangan lakukan apa pun padanya.
Jangan lakukan apa pun padanya.
Kamu lari dari sini.
Anda tidak bisa mempercayainya.
Melarikan diri..
Lihat itu.  Itu adalah manusia monyet.
Apakah dia nyata?
Ekornya nyata.
Mungkin dia mengenakan
setelan manusia monyet.
Anak-anak, pergilah dari sini.
Tidak.. Menjauhlah darinya.
Anak-anak, larilah dari sini.
Ayo lari..
Pergi dari sini.
Bawa mereka dan pergi.
Tuan, bahkan Anda ikut dengan kami.
TIDAK..
Anda membawa anak-anak dan pergi.
Lari dari sini.  Ikut denganku.
Haruskah kita bertanya kepada seseorang di mana Betal berada?
- Ya.  Ayo..
Betul!
Tangkap dia..
- Lari..
Sudah kubilang berkali-kali
jangan main drum.
Wow!  Anda juga
membawa hewan peliharaan.
Biarlah.
Saya tidak memanggil Anda ke sini untuk
berbicara dengan Anda tentang binatang.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda harus mengawasi
kedua gadis itu.
Kamu.. Kamu awasi istrimu
dan aku akan awasi wanita itu
dengan mata ketiga,
yang sangat berguna.
Ingatlah satu hal.
Tidak seorang pun boleh datang
membantu mereka.  Bukan siapa-siapa..
Apakah kamu mengerti?
Bahkan jika seseorang datang..
- Jadi..
Itu sebabnya Anda
memasang bomnya, bukan?
Ini dia.  Ini remotenya.
'Kemana kamu pergi?'
'Pemandangan akan
berubah dalam waktu singkat.'
'Semuanya akan hancur.
Apakah kamu mendengarnya?'
'Semuanya akan berakhir.'
'TIDAK!'